在周边发展的血管系统。
我们看到它在卵黄囊中有很大的整合。
沃尔夫-潘德岛，所有这些，都进入卵黄囊，在折叠中。
但后面，我有羊膜腔。
你可以想象这里有一个气球，它包含着整个循环系统，
它也位于轴线上。
你可以想象这个气球会瘪掉。
然后整个外围系统就会...
集中化。在后面，你有
这个羊膜腔
相对于这个速度
差异生长
这个原始血管场，
相对于后部
以及我大脑的发育，
导致这个羊膜腔
会这样做。
系统越多，它就越会
吸气和呼气，
它就这样推。
这里是横向的，
既是胸部的，又是
而在纵轴上，情况则更为复杂，因为
那里我有
头化、心化、膈化以及所有
部分的
后腹膜直到会阴。我有一个气球，它会
像这样整合，同时在外围也会发生
它会产生一个
巨大的环绕运动，以及一个巨大的运动，所有的一切都
汇聚到脐带，我提醒你，脐带是
胚胎柄和卵黄囊之间的交汇处，卵黄囊会像这样吸收。
秘密在于，总是将液体引向中心。这是它们的
胚胎运动，是发育的能动性。
我们将详细研究主心系统、次主心系统和上主心系统
最终形成一个静脉平面，一个轴。
血管，带有特定的遗迹，我们将看到，最终，
静脉血管系统发展，
不是纵向的，而是
横向的。我的腔静脉系统，我将看到有一部分来自
一部分来自那里，一部分来自那里，一部分来自那里，一部分来自那里。
所以，这是相对于我的动脉血管系统而言的横向汇合，
这是一个运作系统。
纵向的。两个大的管道在一个纵向系统中这样做
而在静脉层面，它是侧向萌芽，所以它是
新的轨迹。当您将液体整合到中心时
这样，您就有了区域 B，它完全打开并形成
就像您周围的光环一样，这个保护泡构建了
其中包括大脑系统。当我们看到
将出现的第一个腔是羊膜腔。
它不是第一个，而是第二个羊膜腔。
但正是在这个时候，胚芽变成了未来的外胚层，
也就是未来的神经组织。
所以我们不能将它们分开。
这意味着如果我们想治疗神经系统，我们必须始终重新整合区域 B。
它在整个中轴线上汇合，最终在
脐部。
真正的最终交汇点。不要忘记，脐部是
胚柄和卵黄囊的交汇处。